Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Guru Wei cukup licik.
Dia sangat waspada terhadap kita.
Sulit bagi kami untuk menemukan terobosan.
Benar-benar sangat licik.
Entah kenapa dia memilih tempat seperti itu.
Saya melihatnya sekilas beberapa hari yang lalu.
Ada banyak ruangan di sana.
Akan sulit untuk menentukan lokasi pastinya.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Mari kita selidiki lagi malam ini.
Saya akan kembali dan bersiap.
Tidak perlu.
Terlalu banyak orang akan merepotkan.
Hanya kita berdua yang akan pergi.
Kami akan segera memberi tahu Anda jika ada sesuatu yang muncul.
Guru, kami sudah membawanya.
Dipahami.
Anda boleh pergi.
Xiao Qing, kamu di sini.
Menguasai.
Anda pasti haus.
Di Sini.
Atas pengabdianmu sebagai anak,
hari ini saya membuat pengecualian untuk berkonsultasi dengan Sang Ular Abadi.
Ular Abadi setuju untuk memberiku kekuatan
untuk menyelamatkan ibumu.
Namun,
tolong tenanglah, Ular Abadi dan Guru,
selama aku bisa menyelamatkan ibuku,
Saya bersedia melakukan apa saja.
Lihat ke sana, cepat!
Kudengar Dewa Ular akan muncul besok.
Guru Wei akan melakukan mukjizat untuk membantu mereka yang menderita lagi.
Biarkan aku beritahu padamu,
Pemujaan ular dalam mitologi memiliki sejarah panjang.
Seperti Baru dan Fuxi,
Mereka adalah dewa dengan kepala manusia dan badan ular.
Oleh karena itu ular
sering dianggap sebagai inkarnasi naga.
Di dalam...
Di wilayah Timur Laut kami,
makhluk abadi ini seharusnya membantu orang.
Bagaimana mereka menggunakan ini untuk menipu orang?
Penipuan-penipuan ini
memangsa penyembahan orang terhadap makhluk abadi.
Ketika yang abadi berbicara,
jika Anda tidak patuh dan terjadi sesuatu, siapa yang harus disalahkan?
Benar?
Lebih baik mempercayainya, untuk berjaga-jaga.
Itu masuk akal.
Kehidupan manusia telah ditakdirkan oleh surga.
Untuk melawan keinginan surga
akan mengundang bencana.
Apakah kamu yakin ingin menyelamatkan ibumu?
dengan mengorbankan umurmu?
Saya hanya berdoa agar penyakit ibu saya disembuhkan.
Jika anak panah ini terlepas, ia tidak dapat diambil kembali.
Pikirkan baik-baik.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Jangan bergerak.
Cangkir ini tampaknya telah dirusak.
Ada bau aneh.
Ramuan Pemberantasan.
Siapakah yang akan dikalahkannya?
Aku.
Hari dan jam yang baik,
anak laki-laki emas dan gadis giok memegang handukku,
platform mistis dan kanopi ungu memahkotai tubuhku,
memberiku kehidupan abadi.
Fajar sudah menjelang, ayo berangkat dulu.
Pergi.
Petugas Gu.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Aku hendak mengirim seseorang ke kediaman Bai untukmu.
Ada penemuan baru?
Bukan sebuah penemuan,
tapi kasus pembunuhan.
Penjaga malam melaporkannya pagi ini.
Sebuah mayat ditemukan di pinggiran barat.
Almarhum adalah Yao Qing, berusia dua puluh tahun.
Diduga keracunan bisa ular.
Waktu kematiannya adalah tadi malam.
Gadis ini tidak...
Aku tahu.
Guru Wei dari Aula Roh Abadi.
Tampaknya ada hubungannya dengan Ular Abadi lagi.
Ular Abadi.
Biarkan saya bertanya padanya apa yang terjadi.
Seekor ular tidak akan menggigit tempat yang sama berkali-kali.
Bagaimana mungkin?
Lukanya terlalu seragam.
Tubuh ular ditutupi sisik.
Darah dan daging di bawah kukunya
tidak mungkin berasal dari ular.
Dia dibunuh.
Tetapi benarkah itu benar-benar Guru Wei?
Jadi, apa yang Anda temukan?
Mereka melakukan ini padanya.
Berpikir mereka bisa menipu dunia.
Melakukan kejahatan atas nama Ular Abadi.
Mereka bertindak terlalu berani.
Benarkah itu Guru Wei?
Saya tidak yakin tentang itu.
Namun yang saya yakini adalah...
Luka-lukanya disebabkan oleh manusia.
Tujuannya adalah...
Untuk membuat kita berpikir itu adalah balas dendam Sang Ular Abadi.
Guru Wei memiliki prestise besar di sini.
Jika dia dalang di balik ini...
Kalau begitu, ini rumit.
Yao Qing jelas bukan yang pertama.
Jangan ikut campur dalam masalah ini.
Saya akan menyelidikinya.
TIDAK.
Mereka terlalu licik.
Jika kita ingin mengungkapnya...
Terburu-buru tidak akan berhasil.
Ini ide yang lebih baik.
Karena mereka sudah berpikir...
kami pengikutnya...
Aku butuh bantuanmu untuk berakting.
Baiklah.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya.
Lupakan keluh kesah, lupakan kesedihan, jiwa kembali pada kegelapan.
Semoga perjalananmu lancar.
Langit dan bumi menjadi saksi, tak ada roh yang akan mengganggu.
Semoga Anda bermimpi ke dalam kehampaan yang besar.
Menguasai.
Bulan ini...
Mohon diterima saja.
Ada sesuatu.
Ini...
Baru-baru ini seseorang datang untuk berobat...
tetapi saya menduga dia sebenarnya tidak sakit.
Dan dia memperhatikan...
tato ini di lenganku.
Berapa umur?
Awal dua puluhan.
Tampan dengan mata tajam.
Dengan dua wanita yang menemaninya.
Bawalah aku menemuinya.
Guru Wei.
Dimana Guru Wei?
Tunggu sebentar.
Guru Wei akan segera tiba.
Itu mereka.
Pria muda itu kembali lagi, bagus.
Jangan khawatir.
Tuan Wei datang.
Semua masalah akan terpecahkan.
Bagus.
Bunuh dia.
Tenang saja.
Dia tidak akan bertahan malam ini.
Jangan terburu-buru.
Tuan Wei akan segera datang.
Guru Wei.
Guru Wei, tolong bantu selamatkan dia!
Kami benar-benar tulus kali ini.
Jangan bicara soal uang sekarang.
Ini...
Ada apa dengan suamimu?
Saudari...
Katakan padanya.
Abang saya...
Tidak berdaya.
Jadi dia dan istrinya...
Tidak pernah memiliki anak.
Tidak apa-apa.
Biarkan saya memeriksanya terlebih dulu.
Ular Besar Abadi, hiburlah wujud ini.
Semangat murid, jagalah wujud aslinya.
Lima dewa organ, masing-masing menjaga perdamaian.
B-bagaimana?
Kondisi saudaramu berkembang seiring waktu.
Penyakit itu tidak dapat disembuhkan dengan segera.
Ini...
Apakah ada cara lain?
Uang bukan masalah.
Kalian berdua...
Mari kita bicara secara pribadi.
Baiklah.
Silakan.
Anak muda.
Mari ikut saya.
Minum air dulu.
Tunggu sebentar.
Untuk menyembuhkan penyakit manusia
seseorang harus menyerap energi yin sebagai katalis
menghubungkan meridian langit dan bumi
dan meringankan penderitaan tubuh
Ini adalah Penyembuhan melalui Yin
metode penyelamatan nyawa
bukan sumber bencana
Untuk meminta obat dari Ular Abadi
seseorang harus menawarkan energi yin
Kalian berdua
apakah kamu sudah siap?
Jika bukan karena campur tanganmu
hal ini
tidak akan jatuh padamu
Sekarang biarkan aku menikmati diriku sendiri dulu